En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Funciones Callback: Las funciones callback hacen referencia a una funcion que tiene como variables o argumentos a su vez otra funcion. Si decimos que una funcion "comun" tiene variables ya definidas como nombres o numeros y por ende decimos que esta funcion tiene un solo nivel, un callback es una funcion de segundo nivel. La funcion callback va a tener como variable una funcion que trabaje o procese sobre los elementos a la que cita la primera. Incluso puede tener los niveles que querramos, o mas tecnicamente la cantidad de callbacks que querramos.